剧情，关卡流程
开头就是。。。-》重伤昏迷
用心里话描述，发现自己血量很少，-》血量状态窗口摆出来
发现当前在医院，有治疗效果，-》治疗技能-》技能页面摆出来
护士发现了主角醒了，叫来了管事的，交代剧情

环境是村庄，周围是森林，有很多野兽，定时有兽潮冲击村落，有个最大的兽王，有名字
主角的父母是村里的守卫，主角也是守卫，某次兽潮父母双亡，自己重伤，躺倒村里的医院
所以背包是空的，-》主线解锁，回家继承家产-》初始装备

村长力排众议，保下了重伤的主角，本来是可能自生自灭，代价就是父母遗产
给出2号主线，还钱-》开始练级

村里的训练所开始第一章
学会装备武器，学会战斗，开始打木人

训练所是5天一轮回
前3天教战斗技巧（新手教程）
1天教装备武器装备，使用某种攻击方式攻击
2天教防具，学习防御姿态
3天教
4天考试，把上面的操作用一下
要求装备盾牌，使用抵挡姿态，
5天教师放假

一般1天是正常的学习了，但是为了练级会耽误睡觉，
2天的开始，第二层精力不满，教师就说“状态不佳，训练效果不好，强制去休息”
强制休息就错过了2天的直接教学
教师说，你可以去读书，训练功法里有写
引入阅读书籍获得技能，解锁技能


大章节设计
第一章
从开始到训练所毕业
只允许在住所，训练所，医院来往

第二章
开放村里的其他设置，允许打工赚钱，也允许出村刷野怪
村外森林有深度，浅层简单难度，中层中级难度，深处高级难度，
提示说，野怪害怕你了，你引起了兽王的注意，它可能提前来了
然后随机刷出来打一架

输了，就重伤回家，村长说知道了线索，解锁兽王巢穴，然后继续练级直到打过
赢了，村长就说你功劳很大，父母遗产可以还给你了

记录重要资源的上次获取时间，下次来时计算时间戳
引入霸主战斗

打完兽王开第三章

第三章设定4个大副本，
海洋，天空，原始森林，地下
类似于村庄的地图，在一个区域里有很多个小区域，用来划分难度，以及展示一些奇奇怪怪的资源区或者副本
从城镇安全区前往四个大副本的旅行过程中也会遇到小区域副本，随机刷新的
这四个区域其实对应生活技能
原始森林适合狩猎伐木，采集草药
地下适合挖矿
海洋很适合练钓鱼
天空有空岛，每次旅行过来会遇到的敌人和资源都不一样，是一个可以刷乱七八糟东西的地方

剧情设定是主角有能力打败兽王，被最近的城主引见，
城主奖赏之后，说他的城市范围内很久没出现过主角这样勇猛的人了，人族兴旺的大环境下，城主的领地内居然都养出兽王，还袭击村庄
城主希望主角能去四个区域建立前哨站，这样的环境里很适合主角继续变强，建造前哨站传送门的资源由城主提供

建成一个前哨站传送门，城主就会给主角安排一块封地，可以视作大本营，村庄内的家里的东西也都合并进来
建成2个传送门，城主就提供一个特殊载具，可以在接下来的四个地图里旅行
建成3个传送门，城主就免去主角使用传送门的费用
建成4个传送门，城主就开放宝库，允许主角选择传说级武器防具，技能功法，
这些奖励就是奖给战功卓越的人，后续玩家可以积累战功（清理四个副本）来兑换其他的奖励
之后城主说国王的任务就是开辟新领地，主角已经做的很好了，之后会组织人手逐渐开荒
玩家可以自行加入其中，攻克副本，获得战功，在商店兑换物品
（战功其实就是第三章才有的特殊货币，可以防止经济系统失效）
之后就是攻克四个副本
全都完成之后进入第四章

在建设传送门的过程中，因为四个区域难度有高有低，森林最低，其次地下，其次海洋，最高天空
在最开始时允许玩家自己选择，但是设计上就要做好森林最好攻克的提示，其他区域其实光是旅行过去就风险很大
生活技能设施逐渐解锁，剧情上解释为随着玩家完成了传送门，城主调兵遣将有的放矢，原本一些军用物资和技术都拿出来了
















