新手剧情
开头就是。。。-》重伤昏迷
用心里话描述，发现自己血量很少，-》血量状态窗口摆出来
发现当前在医院，有治疗效果，-》治疗技能-》技能页面摆出来
护士发现了主角醒了，叫来了管事的，交代剧情

环境是村庄，周围是森林，有很多野兽，定时有兽潮冲击村落，有个最大的兽王，有名字
主角的父母是村里的守卫，主角也是守卫，某次兽潮父母双亡，自己重伤，躺倒村里的医院
所以背包是空的，-》主线解锁，回家继承家产-》初始装备

村长力排众议，保下了重伤的主角，本来是可能自生自灭，代价就是父母遗产
给出2号主线，还钱-》开始练级

村里的训练所开始第一章

学会装备武器，学会战斗，开始打木人

精力是有两层的
一层是随便用随便回的，第二层是只能睡觉回复的
第一层最多只能回复到第二层的上限
第一层0-25是极度疲劳，25-50是疲劳，50-100是正常

血量是三段
300
0-100是濒死，100-200是重伤，200-300是正常血量（轻伤）
如果只是轻伤，那可以自回血，有些药是只在这个阶段有用的
如果是重伤，自回血只能维持血条，需要另一些特别的药物，比如绷带
濒死

训练所是5天一轮回
前3天教战斗技巧（新手教程）
1天教装备武器装备，使用某种攻击方式攻击
2天教防具，学习防御姿态
3天教
4天考试，把上面的操作用一下
要求装备盾牌，使用抵挡姿态，
5天教师放假

一般1天是正常的学习了，但是为了练级会耽误睡觉，
2天的开始，第二层精力不满，教师就说“状态不佳，训练效果不好，强制去休息”
强制休息就错过了2天的直接教学
教师说，你可以去读书，训练功法里有写
引入阅读书籍获得技能，解锁技能

记忆系统
过剧情遇到重要事件时字体高亮，玩家手动点击之后把相关信息存到“脑海”
脑海只允许存几个事件，容量由事件加入时间和相关技能决定
新事件会顶掉最老的事件
在安全的时候，手动进行“记录”操作，就可以把相关信息存到日记或者教程里
记忆的事件越久，印象越淡
这个系统结合图鉴和战斗
给战斗新增“谨慎战斗”姿态，这时可以获得敌人的属性相关信息，比如属于动物植物，弱远程弱近战，
设定刷怪场所和村庄安全区域有距离，需要时间过去回来，这样战斗时只能战斗，记下的敌人信息就存入脑海，需要等到回村才能入图鉴
敌人有各种属性，通过这种方式由玩家发现，再设计针对各种弱点属性的装备，设计各种技能
玩家时常记忆，就可以设定感觉很敏锐，允许在生活技能里获得加成


大章节设计
第一章
从开始到训练所毕业
只允许在住所，训练所，医院来往

第二章
开放村里的其他设置，允许打工赚钱，也允许出村刷野怪
村外森林有深度，浅层简单难度，中层中级难度，深处高级难度，
提示说，野怪害怕你了，你引起了兽王的注意，它可能提前来了
然后随机刷出来打一架

输了，就重伤回家，村长说知道了线索，解锁兽王巢穴，然后继续练级直到打过
赢了，村长就说你功劳很大，父母遗产可以还给你了

记录重要资源的上次获取时间，下次来时计算时间戳
引入霸主战斗

重要草药


打完兽王第三章


第三章就是旅行到大城镇，到遇到一个大事件结束







